# python manage.py migrate - Aplicar as migrações pendentes ao banco de dados.
# python manage.py makemigrations - criar novas migrações com base nas mudanças detectadas nos modelos (models) do Django
# python manage.py startapp contas - CRIAR APP
# python manage.py runserver -- RODAR A APLICAÇÃO
# django-admin startproject nome = CRIAR O PROJETO
# python manage.py createsuperuser





A arquitetura do Django é relativamente simples. Basicamente, um projeto Django possui como padrão de projeto o MTV (Model, Template, View), que servem para:

Model: Mapeamento do banco de dados para o projeto;
Template: Páginas para visualização de dados. Normalmente, é aqui que fica o HTML que será renderizado nos navegadores;
View: Lógica de negócio. É aqui que determinamos o que irá acontecer em nosso projeto.

Toda esta arquitetura é interligada e conversam entre si. 
Uma depende da outra para realizar um determinado serviço e, no final, executar a tarefa que o usuário solicitou. 
A imagem abaixo descreve exatamente como este processo funciona:
